De corazon espero que sigas siendo feliz?. Y ahora que eres legal :) , entraras a la Universidad, 
estudiaras una profesion que ejerceras para vivir de ello, tienes una responsabilidad contigo (te lo debes): 
Cual es tu proposito de vida?, Te hace feliz?, Ayuda a los demas?, Te hace diferente?, 
Que estas haciendo en este momento para alcanzarlo? 

Erase una vez cuando tenia 17. Todos los dias, me preguntaba que tenia que hacer con mi vida. 
Siempre lo evitaba, esas preguntas incomodas: como pagare las cuentas manana, sere feliz, podre ser diferente, 
podre ayudar a los demas. Un dia, vi una amiga que me desconocio, trabaja vendiendo tacos y me entristeci, y 
me dije: no quiero eso para mi ni para nadie. Todos tenemos una luz que no deberia ser apagada sin mostrar 
toda nuestra fuerza interior. Por este motivo, te lo pido de corazon y por todas las personas que te quieren, 
preguntante que haras con tu vida. Hasta que finalmente, me sente un dia, tarde bastante 
(no hay videos tutoriales para esto) y lo define: ayudar a que otros definan su proposito, 
que lo alcancen y vayan por mas.

Te dare 3 consejos que me ayudaron bastante
1 Sobre la carrera universitaria y el dinero
Tu pagarias un abogado por ser abogado?, Pagarias un profesor por ser profesor?, 
es lo mismo que pienso. Nadie te pagara por tener un titulo, sino como los resuelves los problemas de los demas. 
Tu les pagas al abogado y al profesor por el valor que te aporta. Es decir, centrate en como ayudaras a los demas 
(ellos te lo agradeceran economicamente), en ser diferente (mas clientes), si te hara feliz 
te ves a los 30 anos ejerciendo?, y si daras todo por tu proposito de vida.
Entonces encontraras tu carrera o no...

2.El sistema de la linea (te pido que guardes tu estetismo)
Define donde estas y donde quieres estar; define las metas de en medio. 
Aquello que no esta en medio de es donde estas y lo donde estaras, 
no lo hagas es perdida de tiempo. Los pasos para llegar ahi, empiezalos ahora mismo porque...

3. El exito es un constante trabajo duro: conviccion, compromiso y talento.
El talento se gana con miles de horas, con constante compromiso. 
Tener la conviccion te pase lo que pase seguir tu proposito de vida, ese es tu camino y tu destino. 

Los italianos piensan que el mundo es tan duro que hace falta tener dos padres, 
por eso todos tienen un padrino De todo corazon: me gustaria ser tu padrino de tus suenos: 
si necesitas ayuda para definir tus suenos y 
para alcanzarlos dandote motivacion, conocimientos, financiacion, herramientas tecnologicas 
y una comunidad con tu vision. 

Carlos                                                                                                                                                                
PD. Nallely eres una gran persona y amiga. Sigue asi. 

Entonces estare encantado de ayudarte. Para eso vine al mundo.
